License
All code is licensed under the MIT license.

Инструкция по работе с инструментом проверки локализации

1. Подготовка к работе
- Установите Python 3.6 или новее (скачать: https://www.python.org/downloads/)
- При установке отметьте галочку "Add Python to PATH" (для Windows)
- Поместите файлы локализации в ту же папку, где находится скрипт:
  - `original.txt` - исходная локализация (например, английская)
  - `russian.txt` - русская локализация

2. Запуск скрипта
Откройте командную строку/терминал и выполните:
```bash
python localization_checker.py

или запустите напремую: localization_checker.py

3. Основные команды в интерфейсе
После запуска вы увидите интерактивное меню:

[A] ДЕЙСТВИЯ:
1-30. Отметить/снять отметку по номеру ключа
S. Сохранить прогресс
R. Обновить список ключей
I. Показать информацию о файлах
Q. Выход


4. Как работать с ключами
1. Скрипт покажет первые 30 непереведенных ключей
2. Ключи отображаются в формате:

   [X] Путь: /Locale/en-US/...
        Ключ: ui-info-title = Information

   - `[X]` - красный цвет: ключ не переведен
   - `[V]` - зеленый цвет: ключ отмечен как переведенный

3. Чтобы отметить ключ как переведенный:
   - Введите номер ключа (1-30)
   - Ключ изменит статус с `[X]` на `[V]`

4. Для сохранения прогресса нажмите `S`

5. Особенности работы
- Новые ключи появляются вверху списка с номерами 1, 2, 3...
- Прогресс-бар показывает общий прогресс перевода
- После изменения файлов локализации используйте `R` для обновления списка
- Все изменения сохраняются в `translation_progress.json` Оптимально, чтобы сохранять прогресс после каждого изменения

6. Пример рабочего процесса
1. Запустите скрипт
2. Найдите в списке ключ, который вы перевели
3. Введите его номер для отметки
4. Нажмите `S` для сохранения прогресса
5. Периодически нажимайте `R` для обновления списка
6. Когда все ключи будут отмечены `[V]` - локализация завершена

Перейдите по пути, где лежит ключ и создайте аналогичный в русской локализации.

7. Важные замечания
- Скрипт игнорирует строки с `Robast` и комментарии (начинающиеся с `#`)
- Ключи должны содержать разделитель `鎰` (иероглиф) Все выгражуется, через костыль, для переводчика командой getLocaleData "ru-RU" или "en-US". Фаил сохранятся в /Locale/
- Для выхода из программы используйте `Q`
- Всегда сохраняйте прогресс (`S`) перед выходом

8. Если возникли проблемы
- Проверьте наличие файлов `original.txt` и `russian.txt` в папке скрипта
- Убедитесь, что файлы имеют правильный формат
- Используйте `I` для проверки путей к файлам
- При запуске на Windows используйте `python` или `python3` в зависимости от установки

После завершения работы все отмеченные ключи сохраняются в файле `translation_progress.json`, что позволяет продолжить работу с того же места при следующем запуске.
